but yes, I would like before starting
pero sí que me gustaría antes de empezar
with the rest of the topics marinas Listen to
con el resto de temas marinas Escuchar
La Opinión, I haven't heard it eh I'm going
La Opinión no la he escuchado eh lo voy
to listen to it here with you now
a escuchar aquí contigo ahora en pleno
live the opinion of a lawyer
directo la opinión de una abogada
who they told me they mentioned to us very
que me han dicho que nos mencionan muy
positively Begoña Herpe who has a
para bien begoña herpe que tiene una
wall has an opinion also quite
pared tiene una opinión también bastante
similar to ours regarding the
parecida a la nuestra respecto a lo de
media we listen to it with your permission. Of
los medios la escuchamos con tu permiso
course dear
Pues claro cariño
I was listening yesterday
yo estaba escuchando ayer
Oliveira and Franco said it's clear
oliveira y decía Franco está que claro
that this is news because the perpetrator or the
que esto es noticia porque el autor o el
alleged perpetrator of the events is a
presunto autor de los hechos es un joven
handsome young man son of a famous person who surely
guapo hijo de un famoso que seguramente
if he were a fat bald man it wouldn't be news
si fuera un calvo gordo no sería noticia
and I have to agree with him
y yo le tengo que dar la razón
obviously something is news because it
evidentemente algo es noticia porque
produces morbid curiosity in the viewers or
produce morbo en los espectadores o
because it is something sufficiently
porque es algo lo suficientemente
striking that we fail to understand
llamativo que no alcanzamos a comprender
and we look for a reason and here
y buscamos un porqué y aquí se reúnen
several conditions are met obviously he is a
varias condiciones evidentemente es un
handsome young man son of a
chico joven guapo hijo de un actor
famous actor and it doesn't focus on our heads it doesn't
conocido y no nos centra en la cabeza no
focus on our heads how he could have
nos centra en la cabeza como ha podido
committed these events that he has confessed
cometer estos hechos que ha confesado
at least part of the events that he does
por lo menos parte de los hechos que
n't fit the profile no What
como que no reúne el perfil no Qué
need would there be for this gentleman to end the
necesidad tendría este señor de terminar
life allegedly of this other one and
con la vida presuntamente de este otro y
what are the reasons? I knew it the first
cuáles son los motivos yo lo el primer
day I commented on the news in Spain at
día que comenté la noticia en España por
least in Spain and from what I've seen
lo menos en España y por lo que he visto
in Thailand the reasons are not
en Tailandia igual los motivos No son lo
truly important they should
verdaderamente importante deberían de
be from my point of view because
serlo desde mi punto de vista porque
knowing the reasons that lead a
sabiendo los motivos que le llevan a una
person to end the life of another it
persona a acabar con la vida del otro
would be easier to prevent or at least
Sería más fácil prevenir o por lo menos
anticipate the behavior of a
anticiparnos a la conducta de una
person
persona
I don't think that I don't think it's so much about
yo no creo que yo no creo que sea tanto
preventing this also because it's what I just
por prevenir esto también porque es lo
told you or I mean I understand that
que te acabo de decir o sea entiendo que
for the investigation it's not important
para la investigación no es importante
no it doesn't change the sentence it doesn't change the
no no cambia la sentencia no cambia el
crime committed it doesn't justify it and and it doesn't
delito cometido no lo justifica y y no
free him or free him or add to it because
le Libra ni le Libra ni le suma porque
the maximum penalty is already what they are
ya es la pena máxima la que le están
asking for Yes but one thing is what
pidiendo Sí pero una cosa es lo que pida
the police ask for and another thing is
la lo que pida la policía y otra cosa es
what the judge decides not the king The king
lo que decida al juez no el rey El rey
The king Pardon not the judge He is a judge He is
El rey Perdón no el juez Es un juez Es
a judge to the king He asks for mercy after a
un juez al rey Se le pide clemencia al
year or two years he asks the king for
año o a los dos años al rey le pide
mercy so that
clemensa clemencia para que no te no se
the death penalty is not carried out and is replaced
ejecute la pena de muerte y se sustituya
by  Another thing I've been
por otra cosa sí
seeing, let's say I
que he estado viendo Vamos o sea yo
'm amazed
estoy alucinado
at people addressing the king but let's
de gente dirigiéndose al rey pero que a
see, that's what it is, it's murder, it's
ver es lo que es una es un asesinato
dismembered, it's premeditated, I mean, it's the
se desmiembra se premedita o sea es la
maximum penalty, you can spin it however you
pena máxima le puede dar la vuelta que
want but it's
le dé pero
not for prevention and I do
ya no es por prevenir y
n't know if I should call it morbid as such but it's that of
no sé si llamarlo morbo como tal pero es
course we often associate the
que claro asociamos muchas veces la la
word morbid with gossip, no, I don't
palabra morbo al cotilleo yo no yo no lo
want to know just out of morbidity, just everyday
quiero saber tan por morbo por cotidiana
Marina, I want to know because I want to
Marina yo lo quiero saber porque quiero
try to understand what situations
tratar de entender qué situaciones puede
another person could have in their head that would make them
tener otra persona en la cabeza para que
reach that point or what's happening to them or you know what I'm
llegue a eso o qué le pasa o sabes lo
telling you but Javi you know what happens to
que te digo pero Javi sabes qué pasa yo
me man at these levels no but to me
a mí hombre a estos niveles no pero a mí
many times in your life it hasn't
muchas veces a ti en tu vida No te ha
happened to you at another level thank God you find
pasado a otro nivel gracias a Dios de
people who
que das con personas que tienen unos
behave in ways that are totally out of
comportamientos totalmente fuera del
place and that you can't understand and it's at a
lugar y que no logras entender y está un
much lower level and you think about it and you
nivel mucho más bajo y le das vueltas y
read and you keep reading things and
lees Y sigues leyendo cosas e
investigating And what could it be and this
investigando Y qué puede ser y esto
could be a disorder of such and such And you see that it
puede ser un trastorno de tal Y ves que
fits the characteristics but such And you
encaja las características pero tal Y te
go crazy and I there are times that it is  that you do
vuelves loco y yo hay veces que es que
n't have that I think we don't have to
no le tienes que creo que no hay que
look for the explanation because there are
buscar la explicación porque hay
people whose brains are not
personas que el cerebro no lo tienen
developed like ours, lack of
desarrollado como el nuestro falta de
empathy, very clear total absence of
empatía clarísima ausencia total de
empathy And many other
empatía Y muchísimas otras
characteristics that internally I
características que internamente yo
don't know but that are not like us, that
desconozco pero que no son como nosotros
is to say, empathetic beings, beings let's
o sea seres empáticos seres vamos a
say normal So I think we don't
decir normales Entonces yo creo que no
have to judge them with the same
les tenemos que juzgar con la misma vara
yardstick and we don't have to go
de medir y no nos tenemos que volver
crazy trying to understand something like this that has
locos intentando comprender algo así que
no justification whatsoever no matter how much it
no tiene justificación ninguna por mucho
is talked about whether it is psychopathy or
que se hable que si es psicopatía que si
not whether he was a boy such and such because now they are
no que si era un chico tal porque ahora
whitewashing him here it is that some
le dan aquí blanqueando es que algunos
in his environment he was a very generous boy I don't
del entorno era un chico muy generoso no
know what others on the other hand that no that they are not
sé qué otros por otro lado que no que no
surprised by what has happened But
se sorprenden de lo que ha pasado Pero
what does it matter, I mean at what point are we
qué más da o sea en qué momento estamos
trying to justify in quote marks the
intentando justificar entre comillas la
actions of this boy even diverting it
acción de este chico incluso desviándolo
to I read today how important it is if he has
a he leído hoy qué importante es si ha
eaten if he has cut his hair if he is
comido si se ha cortado el pelo si está
calm if he is it is like And why have
tranquilo si está es como Y por qué
we stopped talking we continue talking
hemos dejado de hablar seguimos hablando
about this boy and the victim is
de este chico y la víctima queda
relegated to the background and that yes we
relegada a un segundo plano y que sí que
know that there are parts that have not been
sabemos que hay partes que no se han
found but it remains as  a
encontrado pero queda como un segundo
background and it's like Daniel Sancho not the
plano y es como Daniel Sancho no el caso
Daniel Sancho case and it's like it makes me feel so
Daniel Sancho y es como que me da como
sorry but it's what you say that there is
mucha pena pero es lo que tú dices que
an element of morbidity not gossip
hay un componente de morbo no cotilleos
and not gossip about his girlfriend or not his girlfriend
y no cotilleo de su novia o no su novia
but about not about what they hide that
sino de no de de que se esconden esa
mind or try to get you For a second
mente o intentar meterte Por un segundo
in how it's possible I don't know Let's
en cómo es posible no sé
see it's that of
A ver
course There is some possibility
es que claro Existe alguna posibilidad
that there is something that the other person does to you
de que haya algo que te haga la otra
so so serious or that it could
persona tan tan grave o que te pueda
provoke you to reach that extreme because there isn't
provocar llegar a ese extremo porque no
no because look Frank who is
la hay no porque mira Frank que es
too clear says it's that for a long time we are
demasiado claro dice es que por mucho
going to put the hypothesis the theory
vamos a ponerte la hipótesis la teoría
that this man had threatened him
de que este señor le tuviera amenazado
coerced that whatever it was
coaccionado de que fuera lo que fuera
was his truth and he as Fran says the
fuera su verdad y él como dice Fran el
heterosexual pimp that the pimp a
chapero hetero que el chaperotero un
pimp is a heterosexual person
chapelotero es una persona heterosexual
but who provides his services that is what
pero que presta sus servicios eso es lo
a pimp is in this case to
que es un chapelotero a en este caso a
a man okay
un hombre vale
In the case that it was like that and the other
En el caso de que fuera así y el otro no
had not left him or had threatened him he
lo hubiera dejado o lo hubiera amenazado
would have given it that is reason to
lo hubiera dado eso es motivo para
end it with him there are no other ways to
acabar con él no hay otras formas de
end a relationship you leave you
acabar con una relación te largas le
do the Hosting of your  life I mean you have to
haces el Hosting de tu vida o sea hay
be in the situation but you don't get to the
que estar en la situación pero no llegas
point of killing him, much less
al punto de matarlo y mucho menos
dismembering him, much less without
descuartizarlo y mucho menos sin saber
even knowing if he's there, I mean with that premeditation it
aún si está o sea con esa premeditación
makes me want to reflect again,
me dan ganas de reflexionar otra vez de
I'm really telling you, I don't know, it's what was being talked about, no one talked about this, I talked about it with my lawyer with Pablo in the live broadcast we did from Almería, imminent danger is that someone is putting a knife in front of you, no, then there you act in self-defense.
entonces ahí en defensa propia tú actúas
And yes, hey, what if there's
Y sí Oye y si hay un homicidio
reckless homicide. The case is different and you
imprudente El caso es diferente y tú
say, well, I had, imagine, I wasn't
dices Bueno es que tenía imagínate no
afraid because I was threatened
tenía miedo porque tenía una amenaza de
that this man was going to wipe out my entire
que este señor iba a acabar con toda mi
family, so before he wipes out
familia entonces antes de que acabe con
my entire family, I'd wipe him out. If this
toda mi familia acabo yo con él si este
man were involved in mafias or something
señor estuviera metido en mafias o algo
like that, what would be the idea to kill him
por el estilo que qué idea sería matarlo
and dismember him. The strange thing is that in
y descuartizarlo ya lo raro es que en el
Edwin's case, no one has been able to talk
caso de Edwin nadie haya podido hablar
because always if he was involved in something there's
porque siempre si estaba metido en algo
always someone who tells it, he wasn't
siempre hay alguien que lo cuenta no se
known to have any kind of
le conocía ningún tipo de negocio
strange business. No, not a partner, no kind of
extraño No tampoco pareja ningún tipo de
relationship, nobody  Not even his
relación nadie lo sabía ni siquiera su
family knew and yet Dani Sancho, according to what
familia y sin embargo Dani Sancho según
has been said, it seems that he is going to marry
se ha contado al parecer si va a casar
his girlfriend to Laura, but this
con su novia con Laura pero a mí esto se
seems very strange to me because if for almost
me hace muy raro porque si durante casi
a year you have been receiving money from
un año estás percibiendo un dinero de
this person, keeping this relationship a
esta persona manteniendo equirelación en
secret, he accepts, it's that I don't know, it's very
secreto él acepta es que no sé es muy
murky, I do
turbio
n't know, I suppose that at some point we
no sé supongo que en algún momento
will come to know more details, I feel
llegaremos a conocer más datos me da
very sorry for his mother, I feel very
mucha pena la madre de él me da mucha
sorry for his mother who is there and we
pena la madre de él que está allí y que
know that she is going to see them, they have
sabemos que va a ir a verlos se han
seen each other already, I don't know if it was today,
visto ya no no sé si era hoy madre de
whose mother, Daniel's or Daniel's man,
quién de Daniel o de Daniel hombre la
Daniel's mother is,
madre de Daniel está
at first it was said that the father
en un principio se dijo que el padre
was there and then it turns out that he is not, that he is not,
estaba y luego resulta que no que no
but what happened today has been
está no pero lo de hoy sí que se ha
confirmed. In all the Well, I think not,
confirmado En todos los Bueno creo no
the mother Yes, she is, they had commented that yes, I do
la madre Sí está habían comentado que sí
n't know if she is already There
no sé si está ya Allí
has arrived, yes, she hasn't arrived, but that she was
se ha llegado si no ha llegado pero que
going to see him in the next few days, there
le iba a ver en los próximos días ahí
when it ends, I don't know if
cuando se acaba no sé si había terminado
the protocol for covid had already finished, that he was
ya el protocolo este por covid que ya
going to be able to receive visitors and that
iba a poder recibir visitas y que iba a
the mother was going to go, yes, they say yes, okay,
ir la madre sí dicen que sí vale
imagine,
imagínate
and well, family, sorry to change the subject
y bueno familia siento cambiar de tema
so drastically because it seems that of
tan drásticamente porque parece que
course there is no way to splice one
claro no no hay manera de empalmar un
topic now with the other it seems a
tema ahora con el otro se me hace un
little abrupt to me I apologize but we
poco brusco Os pido disculpa pero
have to go now change the register
tenemos que pasar ya cambiar de registro
and look but we change we change like this
y mira pero cambiamos cambiamos así
asking for likes again
pidiendo likes otra vez
tomorrow tomorrow I will mark a special
mañana mañana me marcará un especial
okay if they confirm it if
vale si me confirman lo si me confirman
the guests confirm it tomorrow it is possible tomorrow I am
los invitados que mañana se puede mañana
going to mark myself with a special and also
me voy a marcar con especial y además
very handsome and very interesting it was that
muy guapo y muy interesante estaba el
I say it but it will be like this very
que yo lo diga pero va a ser así muy
handsome and very interesting Marina Javi do you
guapo y muy interesante Marina Javi tú
think we are going to pull out a sense of humor Do
crees vamos a tirar de sentido del humor
you think that with these two little things
Tú crees que con las dos cosillas
that are not exclusive which are
estas que tampoco son exclusivas que son
two little things that I have to tell you about
dos cosillas que te tengo que comentar
today we will reach 25,000
hoy llegaremos a 25.000
Hey well it deserves it Hey well it deserves it
Oye pues lo merece Oye pues lo merece
Ask from your 25,000 and I there
pide Tú desde tus 25.000 y yo allí
thinking if there are times when I don't have
pensando si hay veces que no tengo
videos with 25,000 views wait How
vídeos de 25.000 visitas espera Qué
good
buena
25,000 people Here watching watching it
25.000 personas Aquí viendo viéndolo
yesterday
ayer
Aby you appeared on Antena 3 Yes yes I appeared I
Aby saliste la Antena 3 Sí sí he salido
think also on the well the sixth
creo que también en la bueno la sexta
also called me today We have appeared in many
también me llamó hoy Hemos salido muchos
places family or I mean  You are very much from
sitios familia o sea tú eres muy de
Atresmedia, isn't it good, it's good, I have
atresmedia no está bien está bien
been very much from Three Media, yes it's
he sido muy de a tres medias sí es
true, today I appeared on Espejo Público and
verdad hoy he salido en espejo público y
the public employment and on the one on
el empleo público y en el en el en el de
the Sexta, I don't know what program it was, they
la sexta no sé qué programa era me lo
notified me, they asked me for permission by
avisaron me lo pidieron el permiso por
email and I told him, of course, yes, Rey, take what
email y le dije claro que sí Rey coge lo
you want, it's better late, maybe, well, it hasn't been
que tú más vale tarde igual bueno no se
known, he
ha sabido
said, how are you a successful person,
dijo como eres una persona de éxito yo
before I felt successful here, but
antes me sentía yo aquí de éxito pero
now I feel, well, a
ahora me siento yo bueno una
collaborator and since he comes here to spend
colaboradora y ya que viene aquí a pasar
the night because it's
aquí la noche porque
important that
es importante que